ພາຍໃນກະດານຫິມະ,ຄືກັບ
ທີ່ຢູ່ເທິງແຂນຂອງທ່ານ...
ມີເລື່ອງເກີດຂຶ້ນທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນເພື່ອເຊື່ອ.
ຢູ່ເທິງພູເຂົາ,ໃນ
ລະດັບສູງຂອງ Pontoos ...
ນອນເມືອງນ້ອຍໆຂອງ Whoville:
ບ້ານຂອງໃຜ.
ຖາມໃຜເລີຍ,ແລະພວກເຂົາຈະ
ມີສິ່ງນີ້ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ:
ບໍ່ມີບ່ອນໃດຄ້າຍຄືກັບ
Whoville ປະມານວັນຄຣິສມັສ.
ທຸກປ່ອງຢ້ຽມຖືກໂຮມກັນ
,ທຸກກະດານໄຟຖືກໃສ່...
ແລະວົງດົນຕີ Whoville ໄດ້ເດີນ
ຂະບວນໃນຊຸດຄຣິສມັສຂອງພວກເຂົາ.
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ! ສະບວັນຄຣິດສະມາດ!
ວັນຕົ້ນໄມ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ແລະ Easter ແມ່ນມີຄວາມສຸກ...
ແລະທຸກໆມື້ຂອງສັກສິດຟີ
ຈິນ,ພວກເຂົາກິນຟີຊານຟີສ.
ແຕ່ທຸກຄົນທີ່ຮູ້,ຈາກຕີນສິບສອງນິ້ວມື
ຂອງພວກເຂົາຈົນເຖິງດັງຂອງພວກເຂົາ...
ພວກເຂົາມັກຄຣິສມັສຫຼາຍ
ທີ່ສຸດ,ໂດຍບໍ່ມີໃຜສົງໄສ.
- Farfingle ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າ!
- ຂອບໃຈເດີ.
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ!ຂອບໃຈ
ທີ່ຊື້ຂອງຟາຟິງເກວ!
ພວກເຮົາມີໂທລະສັບສະນູຊ໌
ສໍາລັບອ້າຍຂອງທ່ານດຣູ...
ແລະໂທລະສັບ snoozlephone ສໍາລັບອ້າຍ
ຂອງທ່ານ Stu , monk ສໍາລັບພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ...
ແຟນດ໌ສໍາລັບແມ່ຕູ້ຂອງທ່ານແລະແຟນ
ດາສໍາລັບອ້າຍນ້ອງຂອງທ່ານເລອນ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ... ຊິນດີ?
ການຂາຍໃນທາງ 3!
- ຊິນດີ ລູ!
- ສະບາຍດີຄຣິດສະມາດ.
ສະບາຍດີ,ມິຣນາ.ຂໍອວຍພອນ
ຄຣິສມັສ,ຟຣີດ.ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ຊິນດີ ລູ? ແຟນ?
- ພໍ່?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ມັນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍເກີນໄປບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄຣິສມັສທັງ ໝົດ!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກມັນບໍ?
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ!
ຂອບໃຈທີ່ຊື້ຂອງຟາຟິງ
ເກວ.ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ!
ເງິນປ່ຽນຂອງທ່ານ!
ອີກນາທີໜຶ່ງໃກ້ກັບຄຣິສມັສ!
ແລະ,ສໍາລັບເວລາຫ້ານາທີຕໍ່ໄປ
ເທົ່ານັ້ນ, 99 ເປີເຊັນຫຼຸດ!
ແມ່ນແລ້ວ,ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ລຸ່ມ
ໃນ Whoville ມັກຄຣິສມັສຫຼາຍ...
ແຕ່ແກຣນຊ໌,ຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່
ທາງພາກເໜືອຂອງ Whoville ...
ບໍ່ເຮັດ.
ໄປໃສ່ມັນ,ເດັກຍິງ.ໄມສ
ເຕີດີທັງໝົດຢູ່ເທິງສຸດ.
- ເຮ້, ດຣູ, ຂ້ອຍຈະແຂ່ງຂັນກັບເຈົ້າ!
- ບໍ່ຖ້າຂ້ອຍແຂ່ງຂັນກັບເຈົ້າກ່ອນ.
ຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຂຶ້ນໄປເທິງສຸດ
ແມ່ນຈຣິນຈ໌ເກົ່າທີ່ກິ່ນຫອມ!
ພວກເຈົ້າຢູ່ໃສ?ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າຢ້ານກົວແກຣນຊ໌!
ບໍ່!
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວອາໄສ
ຢູ່ເທິງນີ້ໃນຮູຮານໃຫຍ່.
ແລະພຽງແຕ່ລົງເມື່ອລາວຢາກລົດຊາດຂອງ...
- ຊີ້ນໃຜ!
- ດຣູ!
ເຈົ້າຢ້ານກົວແກຣນສ໌! ເຈົ້າກັງວົນແກຼນຊ໌!
- ແມ່ນຄືກັນ!
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ!
ລໍຖ້າຂ້ອຍ!
ໄປ, ຈັບມັນ. ຈັບປະຕູ.
ເຮັດມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ສຕູ.
ເຮັດໄດ້ດີ, ແມັກສ໌!
ມັນຮັບໃຊ້ພວກເຂົາຢ່າງຖືກຕ້ອງ
,ຄົນຮັກວັນຄຣິດສະມາດ...
ພວກນັກຊົມເຊີຍທີ່ຫວານ
ເຈັບປ່ວຍ,ດູດນ້ໍາໝາກໄມ້!
ຂ້ອຍບໍ່ມັກພວກມັນແທ້ໆ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ແມັກສ໌!
ເອົາເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍມີຄວາມອົດທົນເກີນໄປຕໍ່
ຄົນຜິດ Whovenile ເຫຼົ່ານີ້...
ແລະການໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ມີ
ຜູ້ເສຍຫາຍຂອງພວກເຂົາ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຂົາຢາກຮູ້ຈັກຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາຢາກໃຊ້ເວລາທີ່ມີຄຸນ
ນະພາບໜ້ອຍໜຶ່ງກັບແກຣນຊ໌.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ...
ການພົວພັນໃນສັງຄົມ.
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ!
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
ໂຮ ໂຮ ແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ບາງຄົນໄດ້ທໍາລາຍຍານພາຫະນະນັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ແມັກສ໌?
ເມືອງເປັນບ່ອນອັນຕະລາຍ.
ແກຣນຊ໌ກຽດຊັງຄຣິສມັສ.
ລະດູການຄຣິດສະມາດທັງໝົດ.
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງມື້. ຕີນຟລາດ.
ດຽວນີ້,ກະລຸນາ,ຢ່າຖາມວ່າເປັນຫຍ
ັງ.ບໍ່ມີໃຜຮູ້ເຫດຜົນຢ່າງແທ້ຈິງ.
ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ່ນໄວແທ້ໆກັບ
ມັນ.ມາແລ້ວ.ສອງຄັ້ງ.ຍ້າຍໄປ.
ມັນອາດຈະເປັນວ່າຫົວຂອງລາວ
ບໍ່ໄດ້ຖືກສໍ້ໂກງຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ຫຼືມັນອາດຈະເປັນ,ບາງທີ,
ວ່າເກີບຂອງລາວແໜ້ນເກີນໄປ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຫດຜົນທີ່
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ສຸດໃນທັງໝົດ...
ມັນອາດຈະເປັນວ່າຫົວໃຈຂອງ
ລາວນ້ອຍເກີນໄປສອງຂະໜາດ.
ຄົນແປກໃຈ,ຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າ
ໄປຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຊື້ໝວກ!
ເດັກຊາຍ,ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດເອົ
າຊະນະຄຣິສມັສໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າບໍ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່,ຂ້ອຍເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ
ແລະແມ່ແລະທຸກຄົນກໍາລັງໂຊກຮ້າຍທັງໝົດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີປະໂຫຍດບໍ?
ພໍ່!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ມັນເປັນແກຣນຊ໌!
- ແກຣນສ໌ບໍ?
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງ? ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ແກຣນຊ໌? ໂອ້, ບໍ່!
ມີໃຜຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ,"Grinch"?
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າເມືອງເມຍ-ໂວເດີ.
ລູ
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຕືອນ
ເຈົ້າວ່າໃນຄຣິສມັສນີ້...
ໝາຍເຖິງການ Whobilation ທີ່ພັນຄົນ.
ງານລ້ຽງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຂອງ Whoville!
ແລະປື້ມຂອງໃຜເວົ້າວ່າ, ຢ່າງຈະແຈ້ງຫຼາຍ:
ທຸກຂະໜາດຂອງໃຜທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດວັດແທກໄດ້...
ຮູ້ວ່າ Whobilation ແມ່ນ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກແພງ.
ດຽວນີ້,ລູ,ກະລຸນາບອກຂ້ອຍ
ວ່າເດັກຊາຍຂອງທ່ານ...
ບໍ່ໄດ້ຂຶ້ນເທິງພູຄຣໍາປິດ...
ການກະຕຸ້ນສັດດຽວໃນໄລຍະໜຶ່ງ
ພັນລ້ານແມລຈາກບ່ອນນີ້...
ໃຜກຽດຊັງຄຣິສມັສ!
ແຕ່ມັນແມ່ນແກຣນຊ໌!
ບໍ່ເດີ, ພວກເດັກຊາຍບໍ່ໄດ້ເຫັນແກຣນຊ໌ໃດໆ.
ມັນເປັນ, ແລະລາວມາຫຼັງຈາກ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຢູ່ເທິງພູ...
ຫຼິ້ນກັບໄຟ,ຫຼືການສໍ້ໂກງ
ຊັບສິນສາທາລະນະ,ຫຼື...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສະບາຍໃຈ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຜູ້ຊາຍ:
ບໍ່ມີບັນຫາຈຣິນຈ໌ຢູ່ນີ້.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນມື້ອື່ນ.
- ຄວາມຮີບດ່ວນຫຼາຍ.
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ, ໂມ. ຄວາມໄວຫຼາຍ.
ແຕ່, ພໍ່...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເປັນຫຍັງບໍ່ມີໃຜເວົ້າກ່ຽວກັບແກຣນຊ໌?
ພວກເຈົ້າແລະແກຣນຊ໌!
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຊິນດີ,ແກຣ
ນຊ໌ແມ່ນໃຜ,ຜູ້ທີ່ສະເໝີ...
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ບໍ່ແມ່ນ
ໃຜ.ລາວເປັນຫຼາຍກ່ວາ...
- ຫຍັງ?
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແຟນ.
ແລະລາວເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ມັກຄຣິສມັສ.
ເບິ່ງກ່ອງຈົດໝາຍຂອງລາວ, ທີ່ຮັກ.
ບໍ່ມີບັດຄຣິສມັສດຽວ, ເຂົ້າຫລືອອກ.
ບໍ່ເຄີຍ!
ແຕ່ເປັນຫຍັງ?
ລູ, ຈົດໝາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ລູ! ມີຈົດໝາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ນີ້.
ລູ! ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈົດໝາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ!
- ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
- ລູ, ພວກເຮົາມີບັນຫາ!
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີເພື່ອແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
ນີ້ແມ່ນຂອງລາວແລະດຽວນີ້ມັນເປັນຂອງເຈົ້າ,
ແລະນີ້ແມ່ນຂອງນາງແລະຕອນນີ້ມັນແມ່ນຂອງລາວ!
ແລະສໍາລັບຄົນອື່ນ:
ໜ້າທີ່ຄະນະກໍາມະການ!ໜ້າທີ່
ຄະນະກໍາມະການ!,ໜ້າທີ່ຄະແນນ!
ການຊັກຊວນ.ກະທູ້ສີແດງ.ຈົດໝາຍ
ຕ່ອງໂສ້.ແຈ້ງການໄລ່ອອກ.
ໜ້າທີ່ຂອງຄະນະກໍາມະການ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ
ເອົາສິ່ງນີ້ໄປຫ້ອງຫຼັງບໍ,ແຟນ?
- ລະມັດລະວັງເຄື່ອງຈັດປະເພດ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສຸຂະພາບ.
ເຈົ້າເປັນ...
ທີ່...
ແກຣນຊ໌!
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ບາງຄົນ!
ແມັກສ໌, ໄປ.
ວຽກງານຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້ສໍາເລັດແລ້ວ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ກະລຸນາຊ່ວຍ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນກັດ!
ຢຸດຢັ້ງ, ແມັກສ໌!
ເອົາມັນອອກຈາກປາກຂອງທ່ານ
!ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຫົວໃຈທີ່ເລືອດໄຫຼຂອງໂລກ, ສາມັກຄີກັນ!
ນັ້ນແລ້ວ! ໃຫ້ຂ້ອຍມັນ!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຄວນເອົ
າສິ່ງທີ່ບໍ່ຂຶ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
?ເຈົ້າເປັນສັດປ່າບໍ?
ໄປແລ້ວ.
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ຜິດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສັງເກດເຫັນວ່າເຈົ້າຖືກ
ຫຸ້ມຫໍ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ຢືນຢັນ!
ແມັກສ໌, ເລືອກກະທູ້.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ນິ້ວມືຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ສະບາຍດີ! ສະບາຍ ດີ!
- ຊິນດີ?
- ພໍ່!
ພໍ່!
ສະບາຍດີ...
ທີ່ຮັກ
ຊິນດີ?
ພໍ່! ມັນໜ້າປະທັບໃຈ!
ເຈົ້າກໍາລັງຝຶກຊ້ອມການ
ຫຸ້ມຫໍ່ຄຣິສມັສຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ດຽວນີ້, ນັ້ນແມ່ນວັນພັກ.
ຊິນດີນ້ອຍທີ່ຫວານບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ໃນຫົວຂອງນາງ,ຄວາມຂັດແຍ້ງ
ບາງຢ່າງຫຼືສອງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ຖ້າແກຣນຊ໌ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຊ່ວຍຂ້ອຍ?
ບາງທີລາວບໍ່ແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ບາງທີ. ພຽງແຕ່ບາງທີ.
ບໍ່ມີແສງສະຫວ່າງໃນເຮືອນ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຊື້ເຄື່ອງ.
ດີ, ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້, ລູ. ນີ້ແມ່ນປີ.
ເມື່ອທຸກຄົນຖາມວ່າໃຜມີແສງສະຫວ່າງທີ່
ສວຍງາມທີ່ສຸດໃນ Whoville ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ...
ພວກເຂົາຈະຮ້ອງໄຫ້ວ່າ,
"ທ່ານນາງເບຕຕີ້ລູໃຜ!"
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນກະຕ່າ
ແສງສະຫວ່າງຈາກຫ້ອງອາຫານບໍ?
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນເພື່ອເຫດຜົນ, ທີ່ຮັກ.
ແລະຊີນດີ?ເຈົ້າສາມາດເປັນຜູ້
ຊ່ວຍນ້ອຍຂອງແມ່ໄດ້ບໍ...
ແລະເອົາແສງໄຟຈາກຕູ້ເຢັນບໍ?
- ເພາະບາງຢ່າງຂ້ອຍພາດເລື່ອງນັ້ນ.
- ໄປ!
ທຸກໆປີມາຕ້າເມວວູເວີມີ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ບໍ່ແມ່ນປີນີ້.
ປີນີ້...
ຂ້ອຍຈະເອົາຊະນະຄົນນ້ອຍທີ່
ສວຍງາມແລະສົມບູນແບບນັ້ນ...
ເບຕຕີ້!
- ສະບາຍດີ!
- ມາຕ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນແສງສະຫວ່າງຄຣິສມ
ັສທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ,ເບຕຕີ້ລູ!
ຂ້ອຍຈະລະເບີດໄຟທຸກຢ່າງຖ້າຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມຕິດຕາມເຈົ້າ,ມາຕ້າເມ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັກບູຮານບໍ?
ມັນເຮັດດ້ວຍມືແລະອາຍຸເກືອບ 100 ປີ.
ພຣະເຢຊູ. ຂ້ອຍປະທັບໃຈແທ້ໆ!
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນີ້ແມ່ນເລື່ອງໃໝ່.
ເບຕຕີ້! ທີ່ຮັກ!
ສະບາຍດີ, ເບຕຕີ້.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
- ແຟນ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ສະບາຍດີ?
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມເຢັນຕໍ່າກວ່າ
ສູນກາງຂອງຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ເຈົ້າຄວນໄປຈັບມັນ!
ນັ້ນແມ່ນທີ່ດີ! ນັ້ນແມ່ນອຸດົມສົມບູນ.
ພວກເຮົາກັບບ້ານ.
ແມງໄມ້ກ່ອນຄວາມງາມ. ຂອບໃຈ.
ມາແລ້ວ, ໄວຂຶ້ນ, Slowpoke.
ມັນຕ້ອງມີວິທີທີ່ດີກວ່າ!
ລົດຈະຈ່າຍຄ່າຕົວເອງໃນເວລານີ້!
ດີ. ການໂຫຼດອີກຄັ້ງ ກໍາ ລັງລົງມາ.
ກິ່ນຫອມນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນດີເລີດ!
ແມັກສ໌! ເອົາຖົງ.
ພວກເຮົາຈະກັບມາເອົາສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ແນ່ນອນ,ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າ"
ພວກເຮົາ",ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ"ເຈົ້າ".
ມັນແປກໃຈວ່າຄົນເຫຼົ່າ
ນີ້ພຽງແຕ່ຖິ້ມຫຍັງອອກ.
ໂອ້, ດີ.
ສະບູພິດຂອງຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງແມ່ນ
potpourri ຂອງຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນແມ່ນສະບູບາງຊະນິດ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ຄຣິສມັສ?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຊອກຫາເຈົ້າໄດ້?
ເຈົ້າໄປໄປເປັນຫຍັງ?
ໂລກຂອງຂ້ອຍກໍາລັງປ່ຽນແປງ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັດການ ໃໝ່
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າຄຣິສມັສບໍ
ປ່ຽນແປງເຊັ່ນກັນບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ຄຣິສມັສ?
ເຈົ້າຈື່ບໍ
ເດັກຍິງທີ່ທ່ານເຄີຍຮູ້ຈັກບໍ?
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນຫຼາຍ
ດຽວນີ້ບໍ່ມີຫຍັງງ່າຍດາຍ
ຄຣິສມັສໄດ້ປ່ຽນແປງບໍ
ຫຼືພຽງແຕ່
ຂ້ອຍບໍ?
ສະບາຍດີ!
ມັນຈະເປັນແບບນັ້ນເລີຍ
ໂຊກຮ້າຍ
ບໍ່ມີບ່ອນໃດທຽບກັບບ້ານ
ຊັ້ນທໍາອິດ, ໂຮງງານປະຕິເສດ.
ພວກຄົນທີ່ຍາກທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ, ແມັກສ໌!
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດ.ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ.
ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຢ້ານກົວເດັກຍິງ
ນ້ອຍຄົນນັ້ນຈາກຫ້ອງການໄປສະນີ.
ນາງຈະຖືກບາດແຜຕະຫຼອດຊີວິດ
,ຖ້າພວກເຮົາໂຊກດີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນໜ້າມ່ວນ
ທີ່ນາງບໍ່ໄດ້ສໍ້ໂກງພວກເຮົາ.
ມັນຕ້ອງຢ້ານກົວການແກ້ແຄ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຫຼຸດລົງຂະໜາດແລະເຄິ່ງໜຶ່ງ!
ແລະໃນຄັ້ງນີ້, ຂ້ອຍຈະຮັກສາມັນໄວ້.
ເອົາໄມ້, ແມັກສ໌. ເອົາໄມ້!
ບໍ່ມີກະດານ!
ຂ້ອຍສະຫຼາດກວ່າເກົ່າ.
ມີໂທລະສັບໃດບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ມີຂໍ້ຄວາມເລີຍ.
ແປກໃຈ. ດີກວ່າເບິ່ງການອອກໄປ.
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າຫຼາຍເທົ່າໃດ
ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນຂໍ້ດຽວ...
ຂ້ອຍຈະລ່າເຈົ້າລົງແລະ
ເອົາເຈົ້າອອກຄືກັບປາ!
ຖ້າເຈົ້າຢາກສົ່ງແຟັກສ
໌ໃຫ້ຂ້ອຍ,ກົດປຸ່ມດາວ.
ໂອ້, ດີ.
ນັ້ນແມ່ນມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ປີທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ, ແມັກສ໌...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍເຄີຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍມີບໍລິສັດທັງໝົດທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າກ່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຕີບໃຫຍ່ແທ້ໆ
,ເວົ້າຕາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ!
ຜູ້ໃຫຍ່...ແທ້ຈິງແລ້ວ.
..ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ...
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່!
ດີແລ້ວ, ດີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າກັບເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຈະສັ່ນສະເທືອນ.
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ສຽງຂອງຂ້ອຍສຽງອ
ອກມາຈາກກໍາແພງແລະກັບມາຫາຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດຍິນມັນໄດ້!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກິນເພາະວ່າຂ້ອຍເບື່ອໜ່າຍບໍ?
ນັ້ນຈະເປັນໃຜ?
ສະບາຍດີ,ເດັກຍິງນ້ອຍ.ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອອ່ານໃຫ້ພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບແກຣນຊ໌.
ຊິນດີລູມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງໃນ
ຫົວໃຈທີ່ຢາກຮູ້ສຶກຂອງນາງ.
ເປັນຫຍັງຈຣິນຈ໌ຈຶ່ງກຽດຊັງຄ
ຣິສມັສ?ມັນເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ໃສ?
ດ້ວຍເຄື່ອງບັນທຶກ blabbacorder ຂອງ
ພໍ່ຂອງນາງນາງຈະບໍ່ໃຫ້ນິ້ວໜຶ່ງ.
ໃນຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານເອງ,ກະລຸນາບອກຂ້ອຍ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ Grinch ໄດ້.
ລາວມາຈາກໃສ?
ລາວມາທາງທີ່ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນມາ.
ໃນຄືນທີ່ສະຫງົບໃຈ...
ເດັກຍິງໃຜແລະຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆໃຜ...
drift ຈາກສະຫວັນໃນ
pumbersellas ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ.
ເຮ້,ແຟນ,ເດັກນ້ອຍ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
ລາວເບິ່ງຄືກັບຫົວໜ້າຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນມັນເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
ມັນເປັນບຸນຄຣິສມັສ,ແລະ
ລົມທີ່ແປກໃຈພັດໃນຄືນນັ້ນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຈັດງານພົບປະ
ວັນພັກປະຈໍາປີຂອງພວກເຮົາ.
ມັນເປັນຕອນເຊົ້າກ່ອນທີ່ໃຜ
ຈະຮູ້ວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຄົນທຸກຍາກທີ່ຮັກ!
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວເປັນຄົນພິເສດທັນທີ.
ເຈົ້າຢາກຄຸກເກີຄຣິສມັສບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກຄຸກເກີຄຣິສມັສໃດ?
ແຊນຕາ.
ຄໍາເວົ້າ ທໍາ ອິດຂອງລາວ!
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນແຜ່ນພະບູຊາ.
ເຈົ້າຢາກຖືແຜ່ນ Santa ນີ້ບໍ?
ແຊນຕາ, ສະບາຍດີ!
ລາວເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່...
ບໍ່ວ່າລາວຈະເປັນຫຍັງ.
ແລະພວກເຮົາໄດ້ລ້ຽງລາວຂຶ້ນ
ຄືກັບເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນ:
ດ້ວຍຄວາມຮັກທີ່ເລິກເຊິ່ງຂອງຄຣິສມັສ.
ຢ່າລືມ,ມື້ນີ້ແມ່ນການແລກປ່ຽນ
ຂອງຂວັນຄຣິສມັສໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ.
ທຸກຄົນເອົາຂອງຂວັນພິເສດມາໃຫ້ຄົນພິເສດ.
ທີ່...
ແກຣນຊ໌...
ລາວບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຂອງການປະສານງານສີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຈື່
ລາວ.ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະສັງຄົມ.
ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປກັບ...
ການສຶກສາ.
ດຽວນີ້,ຫ້ອງຮຽນ,ທຸກຄົນ
ເກືອບສໍາເລັດແລ້ວບໍ?
ແລະຖ້າຄວາມຈິງຖືກບອກ, ລາວ...
ລາວມັກມາຕ້າ.
ມາຕ້າເປັນແຟນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກປຶກສາຫາລືແກຣນຊ໌
ຄົນນີ້ໃກ້ກັບຄຣິສມັສຫຼາຍ,ແຕ່...
ບາງທີຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນຄວາມຈິງ,
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງ...
ເອົາຫລັງໃສ່ມັນ!
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເອົາລາວຢູ່
ພາຍໃຕ້ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ມີໂອກາດກັບນາງ.ເຈົ້າ
ອາຍຸ 8 ປີແລະເຈົ້າມີດອກໄມ້!
ລາວມີຜົມ. ບໍ່ດີໃຈ.
ລາວເສຍຫາຍ.
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄຣິສມັສແມ່ນ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດໃນປີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມັກສີ.
ສີແດງ...
ແລະສີຂຽວ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮັກກັບແກຣນຊ໌ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ,ເມື່ອ
ລາວກັບບ້ານໃນມື້ນັ້ນ...
ລາວເຂົ້າໄປໃນຈິດວິນຍານ
ຄຣິສມັສເປັນຄັ້ງທໍາອິດ.
ດີເລີດ!
ໂວບຊີ!
ເປັນມໍລະດົກຄອບຄົວທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ!
ໄຟແຫ່ງຄວາມຮັກ!
ນີ້ແມ່ນຈະດີເລີດຢູ່ເທິງຕົ້ນໄມ້ຂອງນາງ.
ໂອ້ ມາຕ້າ! ໂອ້ ຄຣິສມັສ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທັງໝົດ
ເບິ່ງດີທີ່ສຸດມື້ອື່ນ.
ເຈົ້າບໍ່ມີໂອກາດກັບນາງ.
ເຈົ້າອາຍຸ 8 ປີແລະເຈົ້າມີດອກໄມ້!
ທຸກຄົນໄດ້ໃຫ້ຂອງຂວັນແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ຫຍັງ?
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ, ມາຕ້າ ເມ.
ເຈົ້າໃສ່ຖົງໃສ່ຫົວເປັນຫຍັງ?
ບາງທີເພາະວ່າລາວໂຊກຮ້າຍ
ຈາກຂອງຂວັນທີ່ກິ່ນຫອມນັ້ນ.
ທ້າວແກຣນຊ໌...
ກະລຸນາເອົາຖົງອອກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ.
ເອົາມັນອອກ.
ເອົາປື້ມລົງ.
ແລະຕີນຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງວຽກ hack ນັ້ນ!
ຂອງຂວັນທີ່ໂງ່!
ຕົ້ນໄມ້ໂງ່!
ຂ້ອຍກຽດຄຣິສມັສ!
- ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ກ້າມຊີ້ນ!
ມັນເປັນມື້ທີ່ຮ້າຍແຮງເມື່ອ
ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍລາວຫຼາຍ.
ແລະ...
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດທົນໄດ້.
ຂ້ອຍກຽດຊັງຄຣິສມັສ! ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ!
ແລະນັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ທີ່ພວກເຮົາເຫັນລາວ.
ເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ສະນັ້ນ,ເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມ,ຫົວ
ໃຈຂອງລາວຫຼືເກີບຂອງລາວ...
ລາວຢືນຢູ່ພາຍນອກຮູເຂົາຂອງລາວ...
ກຽດຊັງຄົນໃດ.
ຕາມຕົວອັກສອນ.
Abakenezer Aardvarkian ຜູ້ທີ່...
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ!
ອາຣອນ ບີ ເບນສັນ ໃຜ, ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ.
ຄວາມກຽດຊັງ,ກຽດສັງກັດ
.ກຽດແຄ້ນ,ຂຽດໂຊກຮ້າຍ.
ຄວາມກຽດຊັງສອງເທົ່າ.
ກຽດຊັງຢ່າງສົມບູນ!
ເຄື່ອງແຕກໝາກນັດບໍ?
ມັນເປັນ Whobilation ຂອງພວກເຂົາ.
ລາວຮ້ອງໄຫ້ດ້ວຍການໂຊກຮ້າຍ.
ມື້ນີ້ແມ່ນຄຣິສມັສ! ມັນເກືອບຮອດແລ້ວ.
ແມັກສ໌!
ເອົາຢາບັນເທົາທຸກຂອງຂ້ອຍມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້ເພື່ອເບິ່ງແຍງຄວາມ
ຊົງຈໍາທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
"Whobilation ,ເຕັມໄປດ້ວຍ
ກະດານຫວານແລະ pie
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະໄປບ່ອນນັ້ນ
ເພື່ອກິນແຟຣດ Google ບາງຢ່າງ
"Whobilation, Whobilation"
- ພໍ່?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ Whobilation ແລະ
ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮຸນແຮງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ທີ່ຮັກ. ຖາມແມ່ຂອງທ່ານ.
- ນາງໄປໃສ?
- ແຟນ!
ແຟນ! ສະບາຍດີ!
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ພົບແສງສະຫວ່າງທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ສຸດສໍາລັບການສະແດງຄຣິສມັສຂອງຂ້ອຍ.
ໄວຂຶ້ນ, ພວກເຮົາຈະຊ້າ. ມາແລ້ວ.
ແລະດຽວນີ້, ການແຕ່ງຕັ້ງ...
ສໍາລັບນັ້ນໃຜໃນບັນດາພວກເຮົາ
ທີ່ເປັນຕົວແບບທີ່ດີທີ່ສຸດ...
ຄຸນສົມບັດຂອງ Whodom ແລະ Whodery...
ຜູ້ຊົມເຊີຍວັນພັກຜ່ອນ Whoville!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນການແຕ່ງຕັ້ງບໍ?
ຂ້ອຍແຕ່ງຕັ້ງແກຣນຊ໌!
- ແກຣນສ໌ບໍ?
ໂອ້, ໂອ້.
ເຈົ້າມີລູກສາວທີ່ altruistic
ຫຼາຍປານໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ລູ!
ຂອບໃຈເດີ.
ຊິນດີ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອ້າງຂໍ້ຄວາມ...
ຈາກປື້ມຂອງໃຜ.
ຂອບໃຈເດີ.
"ຄໍາວ່າ'ກຣິນຊີ'ຈະໃຊ້ໄດ້ເມື່ອ
ຈິດວິນຍານຄຣິສມັສຂາດແຄນ."
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າວ່າ:ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຜູ້ຊົມເຊີຍວັນພັກຂອງພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ທ້າວເມຍ-ໃຜ.ແຕ່ປື້ມ
ຂອງໃຜເວົ້າສິ່ງນີ້ເຊັ່ນກັນວ່າ:
ບໍ່ວ່າໃຜຈະປາກົດຕົວແຕກຕ່າງກັນແນວໃດ...
"ລາວຈະໄດ້ຮັບການຕ້ອນຮັບ
ດ້ວຍຄວາມສຸກໃນວັນພັກ."
ແມ່ນແລ້ວ, ປື້ມຍັງເວົ້າວ່າ, the...
ລາງວັນ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາແກຣນຊ໌ໄດ້, ເພາະວ່າ...
ບາງຄັ້ງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄດ້ຮັບຄວາມຈິງຂອງທໍ່ນໍາ.
ເຈົ້າຄິດມັນຂຶ້ນ! ມັນບໍ່ໄດ້ຂຽນແບບນັ້ນ.
ບໍ່, ມັນເຮັດ.
ໜ້າໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍບ່ອນຂອງຂ້ອຍ, ແຕ່ມັນ...
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້!
ແຕ່ປື້ມເວົ້າວ່າ:
"ຜູ້ຊົມເຊີຍແມ່ນຄົນທີ່ເໝາະ
ສົມກັບການຕີຫຼັງຫຼືການດື່ມ.
ແລະມັນໄປຫາຈິດວິນຍານໃນຄຣິສມັ
ສຜູ້ທີ່ຕ້ອງການມັນຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຈິດ
ວິນຍານນັ້ນແມ່ນແກຣນຊ໌.
ແລະຖ້າເຈົ້າເປັນໃຜທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ເຈົ້າເປັນ,ເຈົ້າຈະເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ!
ດີແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າຢາກເສຍການແຕ່ງຕັ້ງ
ທີ່ດີຢ່າງສົມບູນແບບ...
ເປັນຫຍັງ, ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ແຕ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ...
ແກຣນຊ໌ຈະບໍ່ລົງມາເລີຍ.
ແລະເມື່ອລາວບໍ່ເຮັດ,
ເຈົ້າເມືອງຈະໃສ່ມົງກຸດ.
ດີ, ຫຼາຍຫຼືໜ້ອຍ.
"ປະດັບຫົວໃຈດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ສະໄຕລ໌ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານຕະຫຼອດຄຣິສມັສ
"ເອົານັກກະຕຸ້ນໃນຕົ້ນໄມ້
ໃຫ້ມີ Whobilation
ປຸງກະຕ່າໝາກໄມ້, ໄຂ່
"ໃຫ້ອາຫານແກ້ວໄຟໄໝ້ Who-ltide log
ເອົາສັດແລະຈູດແກຣກ
ໃຫ້ມີ Whobilation
ຕິກ, ຕັກ, ຕ໊ອກ
ນັບເວລາຄຣິສມັສ
ຜູ້ເຖົ້າ, ໜຸ່ມ, ໃຫຍ່, ນ້ອຍ
ລະເບີດດົນຕີຄຣິສມັສນີ້.
ມັນມີຄວາມສຸກແລະໄຊຊະນະ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຈົມພວກມັນ!
ບໍ່ເຮັດວຽກ!
ລົມພັດແຮງພັດສູງຢູ່ເທິງເມືອງ Who.
ການເດີນທາງຫຼືການລົ້ມເຫຼວທີ່
ທ່ານຈະລອຍລົງຕະຫຼອດທາງລົງ.
ແຕ່ເດັກຍິງຄົນນີ້ມີພາລະ
ກິດ.ນາງຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ນາງຈະເຊີນແກຣນຊ໌ເອງ,
ຊິນດີລູທີ່ກ້າຫານນັ້ນ.
ຫຼິ້ນ, ແມມ! ຫຼິ້ນ!
ສະບາຍດີ?
ທ້າວແກຣນຊ໌?
ທ້າວແກຣນຊ໌!
ສະບາຍດີ?
ຂໍໂທດເດີ.
ສະບາຍດີ...
ເດັກຍິງນ້ອຍ.
ເຈົ້າກ້າເຂົ້າມາແນວໃດ...
ບ່ອນລີ້ຂອງຈຣິນຈ໌ບໍ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ! ຄວາມກ້າຫານ!
ຄວາມກ້າຫານທີ່ບໍ່ມີການຫຼຸດຜ່ອນ!
ເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນສຽງຟ້າຮ້ອງລົງ...
ດຽວນີ້, ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການລະເບີດ!
ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງຄວາມຢ້ານກົວ!
ທ້າວແກຣນຊ໌...
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຊິນດີ ລູ ວູ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້ຄວາມຢ້ານກົວ
ກໍາລັງໄຫຼຂຶ້ນພາຍໃນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວ.
ການປະຕິເສດແມ່ນຄວນຄາດຫວັງໃນ
ໃບໜ້າຂອງຄວາມຮ້າຍແຮງທີ່ບໍລິສຸດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ສົງໄສບໍ?
ອີກເຄື່ອງໝາຍທີ່ແນ່ນອນ
ຂອງ heebie-jeebies ໄດ້!
ດຽວນີ້ເຈົ້າຖືກຕັດສິນລົງໂທດ!
ແລ່ນເພື່ອຊີວິດຂອງທ່ານ...
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຂ້າອີກຄັ້ງ!
ຂ້ອຍເປັນຄົນຈິດໃຈ!
ໄພອັນຕະລາຍ! ໄພ!
ບາງທີເຈົ້າຕ້ອງການເວລາຢຸດເຊົາ.
ເດັກນ້ອຍມື້ນີ້.
ບໍ່ຮູ້ສຶກຫຼາຍຕໍ່ຮູບເງົາແລະໂທລະພາບ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ທ້າວແກຣນຊ໌, ຂ້ອຍມາເຊີນເຈົ້າ...
ເພື່ອເປັນຜູ້ຊົມເຊີຍໃນວັນພັກ.
- ໂຟບີວັນພັກຜ່ອນຫຍັງ?
- ຜູ້ຊົມເຊີຍ.
Cheermeister .
ສະເຫຼີມສະຫຼອງກັບເພື່ອນມິດ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກຽດຊັງຄຣິສມັສ,ແຕ່ຖ້າ
ມັນທັງໝົດພຽງແຕ່ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດແນວໃດ?
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍເອງ ກໍາ ລັງສົງໄສບາງຢ່າງໃນວັນຄຣິດສະມາດ.
ແຕ່ບາງທີຖ້າເຈົ້າພົບກັບໃຜແລະ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄຣິສມັສ...
ບາງທີຖ້າເຈົ້າເຕົ້າໂຮມກັບ Who
ແລະເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄຣິສມັສ.
ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີມັນຈະບໍ່
ເປັນຫຍັງສໍາລັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ກອງປະຊຸມຂອງທ່ານໝົດແລ້ວ.
ກະລຸນາຈັດເວລາອີກຄັ້ງ
ກັບຜູ້ຮັບແຂກໃນທາງອອກ.
ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ. ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບລາງວັນ.
ລາງວັນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກ່າວເຖິງລາງວັນເລີຍ!
ແມ່ນແລ້ວ, ດ້ວຍຂັນແລະທຸກຢ່າງ.
- ແລະຂ້ອຍຊະນະບໍ?
- ເຈົ້າຊະນະແລ້ວ!
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າມີຄົນເສຍຫາຍ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ສະນັ້ນ, ຖ້າເຈົ້າມາ...
- ເມືອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນເສຍຫາຍ!
ຂ້ອຍມັກມັນ.
ມີໃຜແຕກແຍກທາງອາລົມບໍ?
ມາແລ້ວ,ກ່ອນໜ້ານີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປິດ
ງຽບເຈົ້າໄດ້!ລາຍລະອຽດ,ລາຍລະອຽດ!
ເຈົ້າເມືອງບໍ່ພໍໃຈ.
ໂອ້, ບໍ່.
ມາຕ້າ ເມຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນາງຈະເຮັດບໍ?
ແລະນາງຈະເຫັນຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊະນະ.
ນາງຈະຢູ່ເທິງຂ້ອຍຄືກັບແມງໄມ້ fleegle
ເທິງມ້າ floogle ທີ່ມີໃບໜ້າ flat .
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ,ມາຕາ,
ເດັກນ້ອຍ,ແຕ່ລົດໄຟຈີໄດ້ອອກຈາກສະຖານີແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແສງສະຫວ່າງ
ທີ່ໜ້າຮັກໃນຕາຂອງເຈົ້າບໍ...
ຫຼືສາຍທີ່ບໍ່ສອດຄ່ອງນັ້ນ...
ມັນຈື່ຂ້ອຍເຖິງຂ້ອຍທີ່
ໜຸ່ມກວ່າ,ມີຜົມໜ້ອຍກວ່າ.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ thuyết phụcຂ້ອຍແລ້ວ.
ໃຜຮູ້?ການກະຕຸ້ນຄົນນີ້ສາມາດປ່ຽນ
ທັດສະນະຂອງຂ້ອຍຕໍ່ຊີວິດທັງໝົດໄດ້!
- ແທ້ໆບໍ?
- ບໍ່.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແຟນ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດເທວະດາຫິມະໄດ້ຕໍ່ມາ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊ້າ
ໄດ້ສໍາລັບ Whobilation !
ຄວາມກ້າຫານຂອງຜູ້ທີ່ນັ້ນ.
ການເຊີນຂ້ອຍລົງໄປ
ບ່ອນນັ້ນໃນແຈ້ງການສັ້ນໆ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກໄປ,ກໍານົດ
ເວລາຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ.
ເວລາ 4: 00, ລອຍໃນຄວາມເມດຕາຕົວເອງ.
"4:30, ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຮູຮານ.
ເວລາ 5:00, ແກ້ໄຂຄວາມອຶດຫິວຂອງໂລກ...
ຢ່າບອກໃຜເລີຍ.
"5:30, ການອອກກໍາລັງກາຍຈາຊ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍົກເລີກມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
ເວລາ 7 : 00 ,ຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມ
ກຽດຊັງຕົວເອງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈອງແລ້ວ.
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄວາມກຽດຊັງຂຶ້ນ
ເຖິງ 9 : 00 ,ຂ້ອຍຈະມີເວລານອນໃນຕຽງ...
ເບິ່ງຊັ້ນເທິງແລະຍ້າຍ
ໄປສູ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍຊ້າໆ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະໃສ່ຫຍັງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຊຸດ, ມັນແມ່ນ kilt!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຄົນໂງ່.
ໂຊກຮ້າຍ.
ເກີນເວລາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່
ດີທີ່ຈະໃສ່ໄດ້,ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບລາງວັນຜູ້
ຊົມເຊີຍປີຂອງພວກເຮົາໃນວັນພັກ!
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ທ້າວແກຣນຊ໌!
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຫຍັງ?
ລາວບໍ່ໄດ້ປາກົດຕົວບໍ?
ໃຜສາມາດຄາດຄະເນສິ່ງນີ້ໄດ້?
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະຜ່ານໄປດົນໜຶ່ງ,
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ...
ຈັບກະຕ່າປອກໂກນບາງຢ່າງ
,ແລະພັດອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ຖ້າມັນເປັນກະຕຸ້ນທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ແນວໃດ?ຖ້າມັນເປັນແຖບເງິນສົດແນວໃດ?
ພວກເຂົາກ້າຫານແນວໃດ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໄປ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຊ້າຕາມຮູບແບບ.
ບໍ່. ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່, ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່!
ແມ່ນແລ້ວ!
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ!
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈະໄປ, ແລະນັ້ນແມ່ນນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າມນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນຫັນເງິນກີບ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາງວັນໄປຫາ...
ຜູ້ຊະນະເລີດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ຜູ້ຊາຍທີ່ຄຣິສມ
ັສມາຮອດບໍ່ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວຕໍ່ປີ...
ແຕ່ທຸກໆນາທີຂອງທຸກໆມື້.
ຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມ, ສູງສຸດ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕັດທ້ອງຂອງລາວອອກສອງຄັ້ງ!
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ...
ສະບາຍດີ ມາຕ້າ.
ລາວເຮັດໄດ້!
- ຊິນດີ
- ແຟນ!
ເບິ່ງ...
ຜູ້ຊົມເຊີຍທີ່ຮ້ອນແຮງ. ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ...
ຍອມຮັບລາງວັນບາງຢ່າງ.
ແລະເດັກໄດ້ກ່າວເຖິງການກວດສອບ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃຫ້ຂ້ອຍລາງວັນ.
ມາແລ້ວ, ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍັງໜຸ່ມ!
ຢ່າກັງວົນ,ທ້າວ Cheermeister Holiday
,ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບລາງວັນຂອງທ່ານ.
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້, ການພົບປະຄອບຄົວນ້ອຍໆ.
ພວກເຂົາເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.ພວກເຂົາ
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຈົ້າ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້...
ເພື່ອນເກົ່າຂອງເຈົ້າ!
ເຈົ້າທັງສອງຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ພວກເຮົາຂາດເຈົ້າ!
ໂຣຊສ໌. ເສື້ອຜ້າ. ເສື້ອຍືດ, ໂຣສ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?ບໍ່
,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນບໍ່ໄດ້!
ຢ່າຈັບຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ເອົາລາວໃສ່ຕັ່ງຄວາມຍິນດີ!
ປະທານຂອງ Cheer ໄດ້ບໍ?
ປະທານຂອງຄວາມຍິນດີແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບຕັ່ງການຊົມເຊີຍ.
ກະລຸນາ, ທ້າວແກຣນຊ໌.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ຢ່າງຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມ.ມັນ
ຫຼາຍເກີນໄປ,ໄວເກີນໄປ!
ມັນເປັນເວລານັ້ນຂອງປີ.
ການຂີ່ລົດຂອງຜູ້ຊົມເຊີຍ
ໃນຕັ່ງຂອງຄວາມຍິນດີ!
ເອົາຂ້ອຍລົງ! ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ!
ຂ້ອຍມີທະນາຍຄວາມ.
ຈະມີການຈ່າຍເງິນຫຼາຍ!
ກ່ອນອື່ນ,ເຈົ້າຈະທົດສອບ
ກະດູກລົດຊາດຂອງທ່ານ...
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າພິພາກສາການແຂ່ງຂັນ
ປຸງແຕ່ງອາຫານ pudding ຂອງ WHO !
- ຂອງຂ້ອຍກ່ອນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ...
ບໍ່, ຂອງຂ້ອຍດີທີ່ສຸດ!
ເຈົ້າຈະເພີດເພີນກັບສິ່ງນີ້!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນປູດິງ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ. Yummy, yummy, yummy.
ຄອນກາຄຣິສມັສ!
ເບິ່ງເວລາແລ້ວ. ຂ້ອຍຄວນກັບມາແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ!
ກະຕ່າໝາກໄມ້, tra-la-la!
ບໍ່.
ຜູ້ພິພາກສາ Fudge.
ຂ້ອຍເອງເຮັດມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ?ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເຮັດຢູ່ເຮືອນເຊັ່ນກັນ.
ໂອເຄ
ເອົາມັນໃສ່. ເອົາມັນມາ!
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ເຈົ້າມີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?ມາແລ້ວ.
ອອກຈາກທາງ, ການເຄື່ອນໄຫວຊ້າ!
ຂໍໂທດເດີ.
ລາວເປັນອັນດັບໜຶ່ງໃນການແຂ່ງຂັນຖົງ!
ອັນດັບໜຶ່ງ! ຂ້ອຍເປັນອັນດັບ ໜຶ່ງ!
ຂ້ອຍເປັນອັນດັບໜຶ່ງ!
ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍໃດສາມາດເອົາຊະນະແກຣນຊ໌ໄດ້!
ຂ້ອຍເອົາຊະນະເຈົ້າ.
ລາວຊະນະ!
ແລະດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບຊ່ວງ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນກໍາລັງລໍຖ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ! ລາງວັນຂອງຂ້ອຍ.
- ຂຽນໃບຢັ້ງຢືນ.
- ບໍ່ມີການກວດສອບ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄົນເວົ້າເຖິງໃບຢັ້ງຢືນ.
ຂ້ອຍບອກວ່າ,ບໍ່ມີການກວດສອບ.
ແລະດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ...
ສໍາລັບການສົ່ງມັນຕໍ່ໃນປະຈຸບັນ!
ດັ່ງປົກກະຕິແລ້ວ,ພວກເຮົາເລີ່ມ
ຕົ້ນດ້ວຍຜູ້ຊົມເຊີຍຂອງພວກເຮົາ.
ຂອງຂວັນຂອງການຕັດຜົມຄຣິສມັສ.
ເບິ່ງວຽກ hack ນັ້ນ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ເວລາທີ່ດີ!
ເວລາທີ່ດີ.
ແລະດຽວນີ້,ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນ້ອຍໆສໍາລັບຄວາມຮັກຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ມາຕ້າ ເມ...
ກະລຸນາກາຍເປັນທ່ານນາງອູແກສຕັສ ເມຍ-ໂວ.
ອັອກສັດສ໌...
ຖ້າເຈົ້າເຫັນດີທີ່ຈະເປັນເມຍຂອງຂ້ອຍ...
ພ້ອມດ້ວຍການສະໜອງຄວາມສຸກຕະຫຼອດຊີວິດ
,ເຈົ້າຍັງຈະໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ເຊັ່ນກັນ:
ມັນເປັນລົດໃໝ່!
ໂດຍຜູ້ຈ່າຍພາສີຂອງ
Whoville ໄດ້ສະໜອງຢ່າງຂວັນ!
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ມາຕ້າ?
ເຈົ້າມີເວລາ 20 ວິນາທີໃນໂມງ.
ຂ້ອຍ...
ຂອງຂວັນເຫຼົ່ານີ້ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາເປັນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ກ່ຽວກັບທັງໝົດ,ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຢູ່ສະເໝີ!
ຂອງຂວັນ!
ຂອງຂວັນ.
ຂອງຂວັນຂອງຂວັນ
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນກັບຂອງຂວັນຂອງທ່ານບໍ?
ພວກເຂົາທັງໝົດມາຫາຂ້ອຍ
.ໃນຂີ້ເຫຍື້ອຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
ໃນຂີ້ເຫຍື້ອຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍສາມາດວາງຕົວເອງໄດ້ດ້ວຍສາຍຄໍຄຣິສມັ
ສທີ່ບໍ່ດີທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍພົບຢູ່ບ່ອນຖິ້ມ!
ແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ່ເຄີຍສິ້ນສຸດລົງ!
ຂ້ອຍຢາກສະໂມສອນໂກລຟ໌. ຂ້ອຍຢາກເພັດ.
"ຂ້ອຍຢາກມີກະຕ່າເພື່ອຂີ່ໄດ້ສອງຄັ້ງ
,ເມື່ອຍແລະຂາຍມັນເພື່ອເຮັດກ້ອນ."
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ຄື້ນຟອງ
,ແຕ່ລະດູຄຣິສມັສທັງໝົດນີ້ແມ່ນ...
ໂງ່ໂງ່!
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ຄົນນ້ອຍໆດຽວ...
ປະເພນີຄຣິສມັສ...
ຂ້ອຍພົບວ່າ...
ມີຄວາມໝາຍຫຼາຍ.
ໄມສຕິລໂຕ.
ດຽວນີ້,ໂຊກຮ້າຍຂຶ້ນ
ແລະຈູບມັນ, Whoville !
ມີຄົນຍິ່ງໃຫຍ່!
ດີແລ້ວ, ຮອບຂອງທ່ານ! ໄປ!
- ໄປແລ້ວ!
- ບໍ່!
ຂໍໂທດເດີ, ຄົນເກົ່າ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຊຸ່ມ
ຊື່ນດົນຕີຂອງຂ້ອຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ!
ເຜົາໄໝ້, ເດັກນ້ອຍ! ເຜີຍ!
ຄວາມເປັນຜູ້ຊາຍ!
- ໄປ! ມາ!
- ບໍ່, ລໍຖ້າ!
- ເຮັດຫຍັງແດ່.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ໂທຫາໜ່ວຍງານທັງໝົດ.
ລົດແທັກຊີ!
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເປັນສີຂຽວ, ແມ່ນບໍ?
ຢຸດເຊົາ!
ຕອນແລງ,ພວກຄົນ.ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຖ້າຂ້ອຍຂີ່ໄປພ້ອມບໍ?
ເຈົ້າອາດຈະຢາກຍ່າງໄປຂ້າງນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ອອກຈາກທາງ!
ມັນຈະເຈັບປວດໃນຕອນເຊົ້າ.
ມັນຈະລະເບີດ!
ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບ ໝວກ ທີ່ສວຍງາມ?
ລູ?
ຂ້ອຍເຈັບປວດ, ລູ.
ຂ້ອຍເຈັບປວດ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຈັບປ່ວຍງ່າຍໆ.
ແຕ່ເຈົ້າແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານ...
ຂ້ອຍເປັນ...
ຜິດຫວັງ.
ພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປ
ບ່ອນຄຣິສມັສໄດ້ບໍ...
ວິທີທີ່ມັນຄວນເປັນບໍ?
ບໍ່ເປັນຈຣິນຈ໌ບໍ?
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ທຸກຄົນ
ຢູ່ຮ່ວມກັນໃນວັນຄຣິດສະມາດ.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ຄໍາເຊີນອີກຄັ້ງໃນໄວໆນີ້.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ດີທີ່ພວກເຮົາມີເຄື່ອງສໍາຮອງ.
ການສັ່ນສະເທືອນ snorkelblatz!
ພວກເຂົາບໍ່ຢຸດຢັ້ງ!
ມີພຽງແຕ່ສີ່ຊົ່ວໂມງຈົນຮອດຄຣິສມັສ!
ແມ່ນແລ້ວ,ແກຣນຊ໌ຮູ້ວ່າມື້ອື່ນ
ເດັກຍິງແລະເດັກຊາຍທຸກຄົນ...
ຈະຕື່ນຂຶ້ນແສງສະຫວ່າງແລະເຊົ້າແລະ
ແລ່ນໄປຫາເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງພວກເຂົາ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ສຽງດັງ!
ຄວາມວຸ້ນວາຍ, ສຽງ, ສຽງ!
ພວກເຂົາຈະຕີໃສ່ Tong-tinglers.
ພວກເຂົາຈະລະເບີດກະຕ່ານ້ ໍາ ຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາຈະຕົກລົງໃສ່ Jang-jinglers
ແລະໂດດໃສ່ Boing-bounders !
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜໜຸ່ມແລະ
ຜູ້ໃຫຍ່ຈະນັ່ງຢູ່ງານລ້ຽງ.
ແລະພວກເຂົາຍັງຈະກິນອາຫານ
ແລະພວກເຂົາຈະກິນ.
ແລະພວກເຂົາຈະໂຊກແຊງ, ໂຊກ ແຊງ!
ພວກເຂົາຈະກິນ pudding ຂອງພວກເຂົາ.
ແລະສັດທີ່ເຜົາໄໝ້ຄົນຫາຍາກ!
ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຢືນໄດ້ຢ່າງໜ້ອຍ.
ໂອ້, ບໍ່.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າດ້ວຍກະທູ້!
ເຈົ້າລະເບີດໃຜ!
ແລະຈຣິນຈ໌ຄິດຫຼາຍຂຶ້ນວ່າ
ຄຣິສມັສຈະນໍາມາຫຍັງ...
ກຣິນຊ໌ຄິດຫຼາຍຂຶ້ນວ່າ:
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດເລື່ອງທັງ ໝົດ ນີ້.
ເປັນຫຍັງ,ເປັນປີຕໍ່ປີ
ຂ້ອຍໄດ້ຍອມຮັບມັນດຽວນີ້!
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດການຄຣິສມັສ
ນີ້ບໍ່ໃຫ້ມາ!ແຕ່ແນວໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ໃນທາງໃດ?
ຄຣິສມັສ ກໍາ ລັງໄປຫາໝາ
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຕຸກເກີແລະແກຣກ
ສິ່ງຕ່າງໆເບິ່ງດີຫຼາຍ, ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ເຈົ້າກິນໂຮລີ, ໂຊກດີບໍ...
ຄຣິສມັສບໍ?
ຜິດ!
ຖ້າເຈົ້າຈະບໍ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າອາດຈະດີກວ່າ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວມີແນວຄິດ.
ຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ແກຣນຊ໌ມີ...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ແກຣນສ໌ໄດ້ມ່ວນຊື່ນໃນຄໍຂອງລາວ.
ແລະລາວໄດ້ເຮັດໝວກ Santa
Claus ຢ່າງໄວວາແລະເສື້ອຜ້າ.
ແລະລາວມ່ວນຊື່ນແລະຄລິກ...
ໃນກະຕຸ້ນ Grinchy ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້.
ດ້ວຍເສື້ອຜ້າແລະໝວກນີ້,
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຄືກັບສັກສິດນິກ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍແຮງ, ທ້າວແກຣນຊ໌
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ
ເຈົ້າສວຍງາມຄືກັບຄັກ
ຕັສແລະໜ້າຮັກຄືກັບແອວ
ທ້າວແກຣນຊ໌
ເຈົ້າເປັນ ໝາກ ນາວທີ່ບໍ່ດີ
ດ້ວຍຜິວໜັງສີດໍາທີ່ມີໄຂມັນ
ພຽງແຕ່ປະເຊີນກັບດົນຕີ, ເຈົ້າເປັນໂມສເຕີ
ທ້າວແກຣນຊ໌, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ
ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າເປັນຮູເປົ່າ
ສະໝອງຂອງເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍແມງໄມ້
ເຈົ້າມີທຽມໃນຈິດວິນຍານຂອງເຈົ້າ
ທ້າວແກຣນຊ໌
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບເຈົ້າດ້ວຍ
ກະດານສາມສິບເກົ້າແມັດເຄິ່ງ
ຂ້ອຍຂໍສາມສ່ວນສີ່, ບໍ່ແມ່ນຫ້າສ່ວນແປດ.
ຮັກສາຄວາມສຸມໃສ່!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າເຈົ້າຖາມ
ວ່າໃຜເປັນໃຜຂອງ Whoville
ບໍ່ມີໃຜຈະປະຕິເສດມັນ
ກະເປົາອາກາດຊ້າເລັກນ້ອຍ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ການ
ທົດສອບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສໍາລັບ!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທ້າວແກຣນຊ໌
ເຈົ້າມີແມງໄມ້ໃນຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານ
ເຈົ້າມີຄວາມຫວານທີ່ອ່ອນແອທັ
ງໝົດຂອງກະຕ່າທະເລທີ່ເຈັບປ່ວຍ
ທ້າວແກຣນຊ໌
ຖ້າມີທາງເລືອກລະຫວ່າງເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະເອົາກະຕ່າເຮືອທີ່ເຈັບປ່ວຍ
ເດັກຊາຍໄຂມັນຄວນ
ສິ້ນສຸດລົງທຸກເວລາດຽວນີ້.
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນໂດດດ່ຽວ.
ລາວອອກມາພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວຕໍ່ປີ,ແລະລາວ
ບໍ່ເຄີຍຈັບການຄັດຄ້ານໃດໆສໍາລັບມັນ!
ບາງທີອາໄສຢູ່ເທິງນັ້ນ
ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນພາສີ.
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ!
ໂອປຊີ.
ລືມເລື່ອງສັດປ່າ.
ນັ້ນໄດ້ຢຸດແກຣນຊ໌ເກົ່າບໍ?
ບໍ່.
ແກຣນຊ໌ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ:
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາສັດປ່າ...
ຂ້ອຍຈະເຮັດໜຶ່ງແທນ.
ໂອ້ ແມັກສ໌!
ສະນັ້ນລາວເອີ້ນໝາຂອງລາວວ່າແມັກສ໌...
ແລະລາວໄດ້ເອົາເສັ້ນແດງບາງຢ່າງ...
ແລະຕິດກະດານໃຫຍ່ຢູ່ເທິງຫົວຂອງລາວ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນສັດປ່າ.ນີ້
ແມ່ນແຮງຈູງໃຈຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນຣູໂດລຟ໌,ຄົນແປກໃຈ
ທີ່ມີດັງແດງ,ບໍ່ມີໃຜມັກເຈົ້າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ໜຶ່ງ, Santa ເລືອກ
ເຈົ້າແລະເຈົ້າຊ່ວຍຄຣິສມັສ.
ບໍ່, ລືມສ່ວນນັ້ນ. ພວກເຮົາຈະປັບປຸງ.
ພຽງແຕ່ຮັກສາມັນຢ່າງອ່ອນແອ.
ເຈົ້າກຽດຊັງຄຣິສມັສ! ເຈົ້າຈະລັກມັນ!
ການຊ່ວຍຄຣິສມັສແມ່ນການສິ້ນສຸດ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.ການຄ້າຫຼາຍເກີນໄປ.
ການກະທໍາ!
ດີເລີດ!
ເຈົ້າປະຕິເສດດັງຂອງເຈົ້າເອງ...
ເພາະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສົດໃສຂອງການຄ້າ!
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຄິດເລື່ອງນັ້ນ?
ຕັດ, ພິມ, ກວດສອບປະຕູ. ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ນັ້ນ...
ຮູ້ສຶກວ່າ...
ດີ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງໄປ, ໝາຮ້ອນ!
ໂວ້!
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
ໄປ, Crasher! ໄປ, Thrasher!
ຕໍ່ໄປ, ໂຊກຮ້າຍແລະ Blitzkrieg!
ພວກເຮົາຈະຕາຍ!
ຂ້ອຍຈະຖອກອອກ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຕາຍ!
ແມ່, ບອກມັນໃຫ້ຢຸດ!
ເກືອບຈະສູນເສຍຄວາມເຢັນ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນ
ມືດ.ຫິມະທີ່ງຽບສະຫງົບເຕັມອາກາດ.
ທຸກຄົນທີ່ທຸກຄົນກໍາລັງຝັນຄວາມຝັນ
ທີ່ຫວານໂດຍບໍ່ມີຄວາມກັງວົນ...
ເມື່ອລາວມາຮອດເຮືອນນ້ອຍ ທໍາ ອິດໃນສວນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Whoville, ແມັກສ໌.
ເບຕຕີ້
- ເບຕຕີ້
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງບໍ?
ມັນເປັນພະບູຊາ!
ກັບໄປນອນທັນທີ.
ມາແລ້ວແມັກສ໌.ມັນແມ່ນ
ບ່ອນຢຸດທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ.
ຄຣິນຊີ ຄລາສສ໌ເກົ່າໄດ້ hissed.
ແລະລາວຂຶ້ນເທິງເຮືອນຫລ
ັງ,ຖົງເປົ່າໃນມືຂອງລາວ.
ລາວຈະລອຍລົງທາງກະຕ່າໄຟ.
ການຈັບທີ່ແໜ້ນແຟ້ນຫຼາຍ.
ແຕ່ຖ້າແຊນຕ້າສາມາດເຮັດໄດ້,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຈຣິນຊ໌ກໍ່ເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ລາວກໍາລັງວາງແຜນການຫັນສອງຄັ້ງທີ່ຢຸດ
ເຊົາການບິນໄປຂ້າງໜ້າ 2 ແລະເຄິ່ງ...
ດ້ວຍການປະສົມປະສານ Tuck ແລະ pike.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກສູງ.
ລາວຕິດຢູ່ພຽງຄັ້ງດຽວ,
ເປັນເວລາສອງສາມຊົ່ວຄາວ.
ນ້ໍາໜັກທີ່ລະເບີດ!ມັນ
ໄປກົງກັບກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເອົາຫົວອອກຈາກຄວັນໄຟ.
ຄວາມລັບອີກເລັກນ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ບ່ອນທີ່ເສື້ອກັນໜາວນ້ອຍໆ
ທັງໝົດຕິດຢູ່ຕາມກັນ.
ກະຕ່າເຫຼົ່ານີ້...
ລາວມ່ວນຊື່ນ...
ແມ່ນສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ຈະໄປ.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ເວລາສະແດງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ລັກໄປຫາກ່ອງເຢັນ.
ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ລາວເບິ່ງງານລ້ຽງຂອງໃຜ
.ລາວເອົາ pudding ຂອງໃຜ.
ລາວເອົາສັດທີ່ຈູດ.
ຍ່າງ!
ລາວໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດກ່ອງເຢັນ
ນັ້ນຢ່າງໄວວາຄືກັບແສງສະຫວ່າງ.
ເປັນຫຍັງ,ແກຣນຊ໌ນັ້ນ,ລາວຍັງເອົາ
ຖັງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາຂອງ Who hash .
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຕື່ມອາຫານທັງ
ໝົດຂຶ້ນໄປໃນກະຕ່າໄຟດ້ວຍຄວາມສຸກ.
ແລະດຽວນີ້...
ມ່ວນຊື່ນແກຣນຊ໌...
ຂ້ອຍຈະໃສ່ຕົ້ນໄມ້.
ແລະແກຣນຊ໌ໄດ້ຈັບຕົ້ນໄມ້
,ແລະລາວເລີ່ມຊຸກຍູ້...
ເມື່ອລາວໄດ້ຍິນສຽງນ້ອຍໆ
ຄືກັບການຮ້ອງໄຫ້ຂອງໝູ.
ຂໍໂທດເດີ.
ແກຣນຊ໌ໄດ້ຖືກຈັບໂດຍລູກສາວນ້ອຍໆຄົນນີ້...
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຂຶ້ນຈາກຕຽງ
ເພື່ອດື່ມນ້ໍາເຢັນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຕົ້ນໄມ້ຂອງພວກເຮົາ?
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແກຣນຊ໌ເກົ່າ
ນັ້ນສະຫຼາດຫຼາຍແລະສວຍງາມຫຼາຍ...
ລາວຄິດຕົວະ, ແລະລາວຄິດມັນຢ່າງໄວວາ.
ເປັນຫຍັງ...
ລູກນ້ອຍທີ່ຫວານຂອງຂ້ອຍ.
ແຊນຕາກລັສທີ່ປອມຕົວະ.
ມີແສງສະຫວ່າງຢູ່ເທິງຕົ້ນໄມ້ນີ້...
ມັນຈະບໍ່...
ແສງສະຫວ່າງຢູ່ດ້ານໜຶ່ງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເອົາມັນກັບບ້ານໄປ
ໂຮງງານຂອງຂ້ອຍ,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະສ້ອມແປງມັນຢູ່ເທິງນັ້ນ...
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາມັນກັບມາບ່ອນນີ້.
ແຊນຕາ, ຄຣິສມັສແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ?
ການແກ້ແຄ້ນ!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ຂອງຂວັນ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍຢ້ານເລື່ອງນັ້ນ.
ແລະຕົວະຂອງລາວໄດ້ຫຼອກລວງເດັກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຕີຫົວຂອງນາງ,
ແລະລາວເອົາເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ນາງ...
ແລະລາວສົ່ງນາງໄປນອນ.
ພະບູຊາບໍ?
- ຫຍັງ?
- ຢ່າລືມແກຣນຊ໌.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນຄົນຮ້າຍ
ແຮງແລະມີຜົມແລະກິ່ນຫອມ.
ມືຂອງລາວອາດຈະເຢັນແລະຊຸ່ມຊື່ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນຄົນຫວານແທ້ໆ.
ມ່ວນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຫວານບໍ?
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ, ພະບູຊາ.
ແລະເມື່ອຊີນດີ ລູຂຶ້ນໄປດ້ວຍຈອກຂອງນາງ...
ເດັກນ້ອຍທີ່ດີເລີດ.
ຜູ້ພິພາກສາລັກສະນະທີ່ບໍ່ດີ.
ລາວໄປຫາກະຕ່າໄຟແລະຕື່ມຕົ້ນໄມ້ຂຶ້ນ.
ແລະສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ລາວເອົາແມ່ນ
ໄມ້ໄມ້ສໍາລັບໄຟຂອງພວກເຂົາ.
ຢູ່ເທິງກໍາແພງຂອງພວກເຂົາລາວບໍ່ໄດ້ປ່ອຍຫຍ
ັງເລີຍນອກຈາກກະຕ່າບາງຢ່າງແລະສາຍບາງຢ່າງ.
ແລະອາຫານດຽວທີ່ລາວໄດ້ປ່ອຍໄວ້ໃນເຮືອນ...
ແມ່ນກະດານທີ່ນ້ອຍເກີນໄປ ສໍາ ລັບ ໜູ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ລອຍແລະລອຍລົງ,ດ້ວຍ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ບໍ່ພໍໃຈທີ່ສຸດ...
ຢູ່ເຮືອນແຕ່ລະຄົນ,ແລະ
ລາວເອົາຂອງຂວັນທຸກຢ່າງ.
ການຂາຍອານຸຍາດ.
ທຸກຢ່າງຕ້ອງໄປ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ມາຕ້າ...
ເຈົ້າເຄີຍຈູບຜູ້ຊາຍທີ່ສູນເສ
ຍ tonsils ຂອງເຂົາສອງຄັ້ງບໍ?
ບໍ່, ຄົນໂງ່!
ແຕ່ມັນເປັນປະສົບການທີ່
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ຈູບຂ້ອຍ, ເຈົ້າໂງ່!
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຍັງ...
ຣູໂດລຟ?
ມັນເປັນເຈົ້າທັງ ໝົດ, ແມັກຊີ!
3,000 ຟຸດຂຶ້ນ, ຂຶ້ນຂ້າງຂອງພູຄຣໍາປິດ...
ລາວຂີ່ລົດກັບໂຫຼດຂອງລາວ
ໄປເທິງສຸດເພື່ອຖິ້ມມັນ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້! ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ!
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ, ແມັກສ໌?
ພວກເຂົາຈະຕື່ນຂຶ້ນດຽວນີ້.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ.
ຄົນທັງ ໝົດ ທີ່...
ຢູ່ລຸ່ມໃນ Whoville...
ທຸກຄົນຈະຮ້ອງໄຫ້.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ! ຂ້ອຍຖືກລັກລອບແລ້ວ!
ເຈົ້າເມືອງເມຍ - ໃຜ? ໂອ້, ທີ່ຮັກແພງ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າໃຜສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າສິ່ງດຽວ:
ເຊີນແກຣນຊ໌...
ທໍາລາຍຄຣິສມັສ.
ທໍາລາຍຄຣິສມັສ!
ແຕ່ມີໃຜຟັງຂ້ອຍບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ບໍ່.
ເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະຟັງ...
ກັບເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ບໍ່ສາມາດ
ເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງຈິງຈັງ...
ຜູ້ທີ່ຍັງບໍ່ທັນເຕີບໃຫຍ່
ເຂົ້າໄປໃນດັງຂອງນາງເທື່ອ.
ຊິນດີ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າພາກພູມໃຈຫຼາຍ...
ຂອງສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ.
ຖ້ານາງບໍ່ແມ່ນ, ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ລາວເອົາຂອງຂວັນຂອງພວກເຮົາ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍ...
- ຂ້ອຍດີໃຈ.
- ລາວດີໃຈ.
ເຈົ້າຍິນດີ. ເຈົ້າດີໃຈວ່າທຸກຢ່າງຫາຍໄປ.
ເຈົ້າດີໃຈທີ່ແກຣນຊ໌ເກືອບທໍາລາຍ...
ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນຄຣິສມັສທີ່
ຖືກທໍາລາຍ,ຖືກຂີ້ຝຸ່ນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄຣິສມັສ
ເສຍຫາຍໄດ້,ທ້າວເຈົ້າເມືອງ...
ເພາະມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບຂອງຂວັນຫຼື
ການແຂ່ງຂັນຫຼືແສງສະຫວ່າງທີ່ສວຍງາມ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຊີນດີກ
ໍາລັງພະຍາຍາມບອກທຸກຄົນ.
ແລະຂ້ອຍ. ນາງ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນເດັກນ້ອຍ.
ນາງເປັນລູກຂອງຂ້ອຍ.
ແລະນາງເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງຫຼາຍກວ່ານີ້
ໃນວັນຄຣິດສະມາດ,ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
- ສະບາຍດີຄຣິສມັສ, ທຸກຄົນ!
- ສະບາຍດີຄຣິສມັສ!
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ,ເຈົ້າ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງການເຜົາໄໝ້ໃຜ!
ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ.
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ!
ທ້າວແກຣນຊ໌?
ດຽວນີ້ສໍາລັບບັນທຶກສຸດທ້າຍ
ໃນຊີມໂຟນີຂອງຂ້ອຍ...
ຂອງຄວາມບໍ່ດີທີ່ຮ້າຍແຮງແທ້ໆ!
ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງ opus ທີ່ກຽດຊັງຂອງຂ້ອຍ!
ການຮ້ອງໄຫ້ແລະການສັ່ນສະເທືອນແຂ້ວ.
ການຮ້ອງໄຫ້ຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍຢ່າງຮຸນແຮງ!
ມັນຈະເປັນຄືກັບດົນຕີຕໍ່ຫູຂອງຂ້ອຍ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນແກຣນຊ໌
ໄດ້ຍິນສຽງຂຶ້ນເທິງຫິມະ.
ມັນເລີ່ມຕົ້ນໃນລະດັບຕໍ່າ.ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນມັນເລີ່ມເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ແຕ່ສຽງບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ເປັນຫຍັງ, ນີ້ແມ່ນສຽງມ່ວນຊື່ນ.
ແຕ່ມັນມີຄວາມສຸກ.
ຫຼາຍ.
ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ລຸ່ມໃນ
Whoville ,ຄົນສູງແລະນ້ອຍ...
ພວກເຮົາກໍາລັງຮ້ອງເພງ
ໂດຍບໍ່ມີຂອງຂວັນເລີຍ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢຸດຄຣິສມັສຈາກການມາ.
ມັນມາແລ້ວ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມັນມາຄືກັນ!
ທ້າວແກຣນຊ໌?
ແລະຈຣິນຈ໌,ດ້ວຍຕີນຈຮິງຈ໌
ຂອງລາວທີ່ເຢັນເຢັນໃນຫິມະ...
ຢືນຢູ່ທີ່ສັບສົນແລະສັບສົນ.
ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
ມັນມາໂດຍບໍ່ມີສາຍແອວ!
ມັນມາໂດຍບໍ່ມີປ້າຍ!
ມັນມາໂດຍບໍ່ມີຊຸດ, ກ່ອງຫຼືຖົງ!
ແລະລາວສັບສົນແລະສັບສົນ...
ຈົນກວ່າກະດານກະຕຸ້ນຂອງລາວຈະເຈັບປວດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນແກຣນຊ໌ຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດກ່ອນ.
ບາງທີ...
ຄຣິສມັສ...
ລາວຄິດວ່າ...
ມັນບໍ່ໄດ້ມາຈາກຮ້ານຄ້າ.
ບາງທີຄຣິສມັສ...
ບາງທີ...
ໝາຍຄວາມວ່າຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຊັນ...
ຄວາມຮູ້ສຶກ!
ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ດີ, ໃນ Whoville ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ...
ວ່າຫົວໃຈນ້ອຍໆຂອງແກຣນຊ໌...
ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນສາມຂະໜາດໃນມື້ນັ້ນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍທັງ ໝົດ...
ຮ້ອນຢູ່ພາຍໃນ.
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮົ່ວໄຫລ.
ໂອ້ ແມັກສ໌.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ!
ດີແລ້ວ,ນັ້ນພຽງພໍ.ຢຸດ
ມັນລົງ.ເອົາຊະນະມັນ!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ຂັ້ນຕອນດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
ບໍ່. ລົດແລ່ນ. ຂອງຂວັນ.
ພວກເຂົາຈະຖືກທໍາລາຍ!
ແລະຂ້ອຍສົນໃຈ!
ຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນຫຍັງ?
ລໍຖ້າ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້!
ມັນບໍ່ຄວນ!ມັນບໍ່ສາມາດ!
ມັນບໍ່ຕ້ອງ!ມັນຈະບໍ່ເຮັດ!
ບໍ່ດຽວນີ້,ບໍ່ໃນເວລານັ້ນ
,ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ບໍ່!
ໂອ້, ດີ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນເທົ່ານັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ສະບາຍດີ, ທ້າວແກຣນຊ໌!
ຊິນດີ ລູ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນ?
ຂ້ອຍມາພົບເຈົ້າ.ບໍ່ມີໃຜ
ຄວນຢູ່ຄົນດຽວໃນວັນຄຣິສມັສ.
ບໍ່!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ຊິນດີ ລູ!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
ກະຈາຍກະຕ່າ! ໄດ້ມັນແລ້ວ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແສງຕາເວັນສົດໃສແລະຝຸ່ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
ດຽວນີ້ຍ່າງໄປ!ມັນເປັນເວລາ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຂັບລົດ!
ຂ້ອຍຄວນຊ້າລົດນີ້ລົງ!
- ພວກເຮົາຈະຕົກລົງ!
- ດຽວນີ້ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ, ແມ່ຍິງໜຸ່ມ!
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະ
ຖືກທໍາລາຍຢ່າງຮ້າຍແຮງ...
ຈະບໍ່ມີໃບໜ້າໂຊກຮ້າຍໃນວັນຄຣິສມັສ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
- ຊິນດີ!
- ແກຣນສ໌ບໍ?
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
ຈັບຕອນທ້າຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແສງສະຫວ່າງເຫຼົ່ານີ້
ເໝາະສົມກັບຊຸດຂອງທ່ານຢ່າງສົມບູນແບບ.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະຍາກກວ່າທີ່ຈະເຈລະຈາ.
ລະມັດລະວັງ, Whoville!
ໄວໆ! ລາວມາແລ້ວ!
ອອກຈາກທາງ! ຂ້ອຍບໍ່ມີປະກັນໄພ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ແລ່ນເພື່ອຊີວິດຂອງທ່ານ!
ລະມັດລະວັງ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້!
- ພໍ່, ຍ້າຍໄປ!
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ສະບາຍດີ, ພໍ່!
- ສະບາຍດີ ຊິນດີ, ແຟນ!
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ...
ຄົນດຽວແລະທຸກຄົນ!
ຊິນດີ!
ແມ່!
ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ, ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້!
ຂ້ອຍເປັນແກຣນຊ໌ທີ່ລັກຄຣິສມັສ.
ແລະຂ້ອຍແມ່ນ...
ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຈັບຂ້ອຍບໍ?
ເອົາຂ້ອຍໃສ່ການຈັບກຸມ?ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຕາບອດດ້ວຍສີດຜັກບົ່ວບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວແລ້ວ,
ເຈົ້າໜ້າທີ່.ລາວຍອມຮັບມັນ.
- ຂ້ອຍຈະໄປກັບສີດຜັກບົ່ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນລາວ, ດີ.
ລາວເວົ້າວ່າລາວຂໍໂທດ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ທຸກຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຄິດໄລ່ໄວ້.
ຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ນີ້, ຄົນ.
ມາຕ້າ?
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ,ເດືອນ
ສິງຫາເດືອນພຶດສະພາ-ໃຜ!
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າ!
ສາຍແຂວນຂອງທ່ານຄືນ.
ຂໍໂທດ...
ແຕ່ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນກັບ...
ຄົນອື່ນ.
ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງບໍ?
ສະບາຍໃຈ, ເພື່ອນ. ມັນເປັນຄຣິສມັສ.
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ, ທ້າວແກຣນຊ໌.
ກະຕ່າຂອງເຈົ້າແມ່ນ...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມີຜົມບໍ?
- ບໍ່.
- ໄຂມັນບໍ?
ກິ່ນຫອມບໍ? ຂ້ອຍມີບິດບໍ?
ບໍ່.
ຮ້ອນ.
Fah ຜູ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍ, dah ຜູ້ທີ່ Doraze
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ຄຣິສມັສ, ມາທາງນີ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ຄຣິສມັສ, ວັນຄຣິດສະມາດ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ສະບາຍດີ, ຟາໃຜຣາມັສ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ສະບາຍດີ, ດາໂມສ
ວັນຄຣິສມັສຢູ່ໃນມືຂອງພວກເຮົາ
ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາມີມືທີ່ຈະຈັບກັນ
ຟາໃຜຣາຍມູ ຢາ-ໃຜເຮ້ ຮາວ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ,ຄຣິສມັ
ສ,ເອົາຄວາມສຸກຂອງທ່ານ
ຟາ ຜູ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍ
Dah who doraze, ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນ Who
ຫ່າງໄກ
ແລະ
ໃກ້ໆ
ສະນັ້ນລາວຈຶ່ງເອົາເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ແລະອາຫານຄືນມາສໍາລັບງານລ້ຽງ.
ແລະລາວ, ລາວເອງ, ແກຣນຊ໌...
ຕັດສັດເຜົາ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ບໍ່ມີຫຍັງປຽບທຽບກັບວັນພັກ.
- ໃຜຢາກກະຕ່າກະທູ້?
- ຂ້ອຍເຮັດ!
ຊ້າເກີນໄປ!
ນັ້ນຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ຄຣິສມັສ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບເຈົ້າແລ້ວ
ໃນຄັ້ງນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່
ທຸກຄົນຈະຮ້ອງເພງ
ກະທູ້ຈະດັງ
ດຽວນີ້ແລະຕະຫຼອດໄປ
ວັນຄຣິສມັສ
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ຄຣິສມັສ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຊອກຫາເຈົ້າໄດ້
ເຈົ້າໄປເປັນຫຍັງ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຢູ່ໃສ
ເຈົ້າເຄີຍເອົາຂ້ອຍມາ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ຍິນດົນຕີຫຼິ້ນ
ໂລກຂອງຂ້ອຍກໍາລັງປ່ຽນແປງ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັດການ ໃໝ່
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າຄຣິສມັສບໍ
ປ່ຽນແປງເຊັ່ນກັນ
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ຄຣິສມັສ
ເຈົ້າຈື່ບໍ
ຄົນທີ່ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ຈັກ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວກັນ
ເບິ່ງວ່າເວລາເຮັດຫຍັງແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າມີ
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
ຄຣິສມັສມາຮອດແລ້ວ
ທຸກບ່ອນ
ຖ້າເຈົ້າສົນໃຈ
ຖ້າມີຄວາມຮັກ
ໃນຫົວໃຈແລະຈິດໃຈຂອງເຈົ້າ
ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກຄືກັບຄຣິສມັສຕະຫຼອດເວລາ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈົ້າ, ຄຣິສມັສ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບເຈົ້າແລ້ວ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຫາຍໄປເລີຍ
ຄວາມສຸກຂອງຄຣິສມັສ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຢ່າງງຽບສະຫງົບ
ເຕັມທຸກຫົວໃຈ
ດ້ວຍຄວາມຮັກ
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ສຽງດັງ
ສຽງດັງ
ຂ້ອຍກຽດຊັງສຽງໂຫວດທີ່
ສຸກຂອງພວກເຂົາຫຼາຍປານໃດ
ມີພຽງສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍກຽດຊັງຫຼາຍຂຶ້ນ
ມາຄິດມັນ
ແລະນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ຮັກສາ
ເຮັດມັນ
ໂຊກດີ ໂຊຄດີ
ພວກເຂົາຈະມີຫຼາຍກ່ວາໃຜສາມາດກິນໄດ້
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍ
ຄຣີມເຂົ້າ
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ຈະກິນອາຫານກັບຂ້ອຍ
ໃນວັນຄຣິສມັສທີ່ໂດດດ່ຽວນີ້
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ເທິງນີ້ຄົນດຽວບໍ
ໃນຮູຮານຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງພູເຂົາ
ຂ້ອຍຢາກວ່າສິ່ງນີ້ຈະຫາຍໄປຫຼາຍປານໃດ
ວັນພັກທີ່ຢ້ານກົວນີ້
ທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ ວັນຄຣິດສະມາດ
ມັນເປັນຄຣິສມັສທີ່ໂດດດ່ຽວ
ຖະໜົນຫົນທາງເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສຸກຄຣິສມັສ
ຢ່າງໜ້ອຍມັນພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວຕໍ່ປີ
ກະເປົາທີ່ສົມບູນແບບຖືກ
ຜູກພັນດ້ວຍກະທູ້ທີ່ດີເລີດ
ແລະເພງຄຣໍລອນທີ່ດັງໃນຫູຂອງຂ້ອຍ
ຫຸ້ມຫໍ່ກັນກັບຄວາມເຢັນ
ແຖວທຸກບ່ອນທີ່ຂວັນຖືກຂາຍ
ປ່ອງຢ້ຽມຮ້ານຄ້າແຕ່ລະ
ແຫ່ງສະແດງພາບຄຣິສມັສ
ສໍາລັບທຸກຄົນທັງໜຸ່ມແລະເຖົ້າ
ກະດານກ້ອນ
ແຕ່ມັນເປັນຄຣິສມັສສີຂຽວ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ
ຄູ່ຜົວເມຍລອຍນໍ້າຢູ່ເທິງສະລອຍນໍ້າ
ເຮັດເທວະດາຢູ່ເທິງຫຍ້າ
ກະທູ້ສີແດງຫ້າກະທູ້ແຫ້ງຢູ່ເທິງກະຕ່າ
ແລະການຖິ້ມເຂັມ Tannenbaum
ກະທູ້ສີແດງຢູ່ເທິງລານແລະ
ກະດານຫິມະຢູ່ເທິງພື້ນດິນ
ແຕ່ມັນເປັນຄຣິສມັສສີຂຽວໃນເມືອງນີ້
ສີຂຽວ
ເພາະທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຂາດ
ໄມ້ມິດເລດທັງ ໝົດ ນີ້, ບໍ່ມີຈູບ
ແລະກັບທຸກໆຄວາມປາດຖະໜາຄຣິສມັສ
ບໍ່ມີຂອງຂວັນທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານີ້
ແທນທີ່ຈະມີການຍົກຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້ຂຶ້ນ
ຄົນຂັບລົດຢູ່ປະຕູຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນພວກເຂົາອີກຕໍ່ໄປ
ສະຕອກໃສ່ກະຕ່າໄຟ ຫິມະຢູ່ບ່ອນນີ້ທຸກໆມື້
ແຕ່ມັນເປັນຄຣິສມັສສີຂຽວຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ດັງແດງຢູ່ເທິງກະຕ່າກະທູ້
ແຕ່ມັນເປັນຄຣິສມັສສີຂຽວ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ